1. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1.
 Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. 
С помощью цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;

2. Задать пустой целочисленный массив размером 8. 
С помощью цикла заполнить его значениями 0 3 6 9 12 15 18 21;

3. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ], 
пройти по нему циклом, и числа, меньшие 6, умножить на 2;

4. Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), 
и с помощью цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами;

5. Задать одномерный массив и найти в нем минимальный и максимальный элементы (без помощи интернета);

6. Написать метод, в который передается не пустой одномерный целочисленный массив, 
метод должен вернуть true, если в массиве есть место, в котором сумма левой и правой части массива равны. 
Примеры: checkBalance([1, 1, 1, || 2, 1]) → true, checkBalance ([2, 1, 1, 2, 1]) → false, checkBalance ([10, || 10]) → 
true, граница показана символами ||, эти символы в массив не входят;

7. *Написать метод, которому на вход подается одномерный массив и число n (может быть положительным или отрицательным),
 при этом метод должен сместить все элементы массива на n позиций. Нельзя пользоваться вспомогательными массивами.